													个人的思考
1、我其实不知道要写什么，但是总是想写点东西

···············我现在的最主要的目的，想要的事情-  找到一个20k的AI 测试工程师的工作，回上海
现在的困境 ： 有面试了，但是面试效果很差，我感觉我脑子里面没有思路，没有东西，我一年没有工作了，感觉找不到这个状态，我想要赶快去上海工作，我朋友在上海，女朋友在上海，我想要赚钱，我想要换手机，换电脑，我现在没钱了。
细分点就是：我做了一个AI 测试平台，用了框架，手动增加了东西，vibcoding 了一个ai agent 但是我感觉我还是不会，我只是回跟AI 提我的目的，说port提示词写的好，但是提示词感觉也只是大白话，我也没有有很好的提示词。所有我现在有点想报一个 AI 测试学习的课，4099 也有点贵，也不知道有没有用。
说实话，学什么东西还主要是次要的，我现在只需要知道自己要做什么！然后熟悉自己要做的东西，熟悉我简历上的所有内容，然后，通过面试。就怎么简单，面试通过了我可以慢慢学习，但是面试没通过什么都不是。
所以我现在要干嘛？1、对我简历里面的东西，每个点，打磨成每个问题，然后押题背题，面试的时候借助AI 也可以更好的回答？2、对于AI 相关的点，从prot提示词模版怎么写，到AI agent 怎么搭建，到实际测试业务场景如何落地，去这种再系统学习一下再去面试呢？