职位描述
岗位职责:
-根据产品需求和技术规格，编写详细的自动化测试用例，覆盖软件的功能、性能和安全等方面。
-使用Python和pytest框架进行后端测试，包括API测试和性能测试。
-在Vue.js及相关技术栈中，参与测试平台前端的开发，确保功能实现符合产品需求。
推动持续集成/持续交互(CI/CD)流程优化，与开发，运维团队协作实现质量左移。
定期维护和更新测试用例，确保其与最新的产品功能保持一致。
-分析线上问题，提炼测试场景，完善测试策略，预防同类问题复发。
-参与需求评审，与开发团队紧密合作，识别潜在的风险和问题。
-跟踪和管理缺陷，确保问题及时得到解决。
任职要求:
-计算机相关专业，全日制本科学历，3年以上测试开发工作经验。
·熟练掌握Python编程语言，具备使用pytest等自动化测试框架的经验。
熟悉主流的测试平台和Web框架。
了解软件测试的各个阶段和最佳实践，具备良好的测试设计和分析能力。
-具备良好的沟通能力和团队合作精神，能够在快速变更的环境中有效工作。
-具备一定的SQL和NoSQL数据库使用经验，能够进行基本的数据操作和查询。
-有物流，电商等业务测试经验者优先。
加分项:
-参与过测试工具开发或开源项目贡献，有测试左移/右移实践经验。
-有AI提升测试效率经验优先。